
Nível 1:
  Usar justify-content para alinhar o sapo na folha de lótus.

Nível 2:
  Alinhar múltiplos sapos usando justify-content.

Nível 3:
  Alinhar os sapos verticalmente com align-items.

Nível 4:
  Usar justify-content e align-items para alinhar os sapos.

Nível 5:
  Mudar a direção dos sapos usando flex-direction.

Nível 6:
  Reorganizar a ordem dos sapos com order.

Nível 7:
  Ajustar o alinhamento individual dos sapos usando align-self.

Nível 8:
  Permitir que os sapos quebrem para a próxima linha com flex-wrap.

Nível 9:
  Ajustar o espaçamento entre as linhas de sapos com align-content.

Nível 10:
  Combinar align-content e flex-wrap para posicionar os sapos.

Nível 11:
  Usar order e align-self para reorganizar e alinhar os sapos.

Nível 12:
  Praticar o uso de align-self para ajustar o alinhamento dos sapos.

Nível 13:
  Mudar a direção dos sapos verticalmente com flex-direction.

Nível 14:
  Alinhar os sapos horizontalmente com justify-content.

Nível 15:
  Usar flex-direction e align-items para posicionar os sapos.

Nível 16:
  Combinar justify-content e align-items para alinhar os sapos.

Nível 17:
  Permitir que os sapos quebrem para a próxima linha usando flex-wrap.

Nível 18:
  Ajustar o espaçamento entre as linhas de sapos com align-content e flex-wrap.

Nível 19:
  Praticar o uso de order para reorganizar os sapos.

Nível 20:
  Combinar order e align-self para reorganizar e alinhar os sapos.

Nível 21:
  Integrar flex-direction, justify-content e align-items para posicionar os sapos.

Nível 22:
  Continuar a prática de posicionar os sapos com precisão usando os conceitos aprendidos.

Nível 23:
  Mais prática na aplicação precisa dos conceitos de posicionamento dos sapos.

Nível 24:
  Aplicar todos os conceitos aprendidos até agora para posicionar os sapos corretamente.